Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alinlangan. Dapat ba akong tumalon♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nalilito ako sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo ay may halaga♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪My accent is quirky♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=All Rise=
=Episode 3=
=Episode 3=
(Talent Hunt Program Day 6)
(Talent Hunt Program Day 6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 4, Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Leaving?
Aalis?
Are we really going to review
Magrereview ba talaga tayo
all of this again?
muli ang lahat ng ito?
There are so many pages, all in English.
Napakaraming pahina, lahat sa Ingles.
Not planning to sleep tonight?
Walang balak matulog ngayong gabi?
It's fine.
ayos lang.
You should head back. It's late.
Dapat kang bumalik. Gabi na.
No need. I'm staying.
Hindi na kailangan. nananatili ako.
I'll help you
tutulungan kita
review as much as we can manage.
suriin hangga't maaari naming pamahalaan.
Guo Xiaoyu,
Guo Xiaoyu,
let me tell you again.
sabihin ko ulit sayo.
I don't blame you for that video.
Hindi kita sinisisi sa video na yan.
Staying awake
Nagpupuyat
and hovering here won't solve anything.
at ang pag-hover dito ay hindi malulutas ang anuman.
We already submitted the translation.
Naisumite na namin ang pagsasalin.
Your presence here
Ang presensya mo dito
doesn't seem necessary.
parang hindi kailangan.
It only moves you.
Ginagalaw ka lang nito.
I understand.
naiintindihan ko.
I guess I really can't help much here.
Wala talaga akong maitutulong dito.
I'll go back.
babalik ako.
Go, guys.
Go, guys.
Still holding up?
Nakahawak pa rin?
Relax.
Magpahinga ka.
I'll outlast you even if you collapse.
Lalabanan pa kita kahit magcollapse ka.
Why take this risk with me?
Bakit ipagsapalaran ito sa akin?
Fine with loss?
Ayos sa pagkawala?
This isn't about you.
Hindi ito tungkol sa iyo.
It's my professional judgment.
Ito ang aking propesyonal na paghatol.
Careful, don't burn out.
Mag-ingat, huwag masunog.
Speak up if you can't.
Magsalita ka kung hindi mo kaya.
I'm back again.
balik na naman ako.
I can't help with document review,
Hindi ako makakatulong sa pagsusuri ng dokumento,
so
kaya
I got you snacks and coffee.
Dinalhan kita ng meryenda at kape.
Take what you like.
Kunin mo ang gusto mo.
Not sure about your preferences.
Hindi sigurado sa iyong mga kagustuhan.
Here's coffee.
Narito ang kape.
Hot one for you. It's scalding.
Mainit para sa iyo. Nakakapaso.
Here.
Dito.
Thanks.
Salamat.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
To be clear,
Upang maging malinaw,
this is my treat.
ito ang treat ko.
No transferring money to me.
Walang paglilipat ng pera sa akin.
I'll come early tomorrow to cover for you.
Pupunta ako ng maaga bukas para pagtakpan ka.
Grab some shut-eye before returning.
Pumikit bago bumalik.
My mom says sleep is non-negotiable.
Sabi ng nanay ko non-negotiable ang tulog.
Skipping sleep makes you dumb, got it?
Ang paglaktaw sa pagtulog ay nagiging pipi ka, nakuha mo ba?
Leaving.
Aalis.
Go, go!
Go, go!
Thanks.
Salamat.
It's okay. Bye.
ayos lang. Bye.
I found it.
nahanap ko na.
Jiang Chen, look.
Jiang Chen, tingnan mo.
They made a mistake here.
Nagkamali sila dito.
Perfect.
Perpekto.
I'll email Mr. Song now.
Mag-email ako kay Mr. Song ngayon.
Why did you suddenly back me yesterday?
Bakit bigla mo akong binalikan kahapon?
Because you said
Dahil sabi mo
James is a law firm too.
Si James ay isang law firm din.
We're all human.
Tayong lahat ay tao.
Humans make mistakes.
Ang mga tao ay nagkakamali.
Remember
Tandaan
what Mr. Song emphasized during the briefing?
ano ang idiniin ni G. Song sa briefing?
He specifically stated
Partikular niyang sinabi
that we and James Law Firm
na kami ni James Law Firm
must verify the deal under both domestic
dapat i-verify ang deal sa ilalim ng parehong domestic
and international law.
at internasyonal na batas.
If Mr. Song
Kung si Mr
only wanted a translation,
Gusto lang ng pagsasalin,
why explain it
bakit ipaliwanag
in such detail
sa ganoong detalye
and specify
at tukuyin
Jun An must conduct legal verification too?
Dapat ding magsagawa ng legal verification si Jun An ?
You also suspect this test
Pinaghihinalaan mo rin ang pagsubok na ito
isn't just about translation?
ay hindi lamang tungkol sa pagsasalin?
Worried about the Warm Nest matter?
Nag-aalala tungkol sa Warm Nest matter?
They will announce
Mag-aanunsyo sila
their decision on me this morning.
ang desisyon nila sa akin kaninang umaga.
You didn't actually do wrong.
Wala ka naman talagang ginawang mali.
You said "Jun An".
Sabi mo "Jun An".
You didn't say you were their lawyer.
Hindi mo sinabing abogado ka nila.
If I were you,
kung ako sayo,
I'd go straight to Mr. Zhuang at dawn
Dumiretso ako kay Mr. Zhuang sa madaling araw
to appeal my case.
para iapela ang aking kaso.
What's this?
ano ito?
Friendly advice from a rival?
Magiliw na payo mula sa isang karibal?
Call it a defense opinion
Tawagan ito ng isang opinyon sa pagtatanggol
from the great lawyer from the future
mula sa mahusay na abogado mula sa hinaharap
on this case.
sa kasong ito.
We've known each other for quite some time.
Medyo matagal na kaming magkakilala .
You've never smiled like this.
Never kang ngumiti ng ganito.
I'll go this way.
Pupunta ako dito.
Going that way
Pupunta sa ganoong paraan
for the subway.
para sa subway.
Trying to make it home.
Sinusubukang makauwi.
Shower and change clothes.
Maligo at magpalit ng damit.
Dawn's breaking.
Sumisikat na si Dawn.
Should I walk you home?
Dapat ba kitang ihatid pauwi?
Don't worry. Thanks.
Huwag kang mag-alala. Salamat.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
If we don't fight for our own rights
Kung hindi natin ipaglalaban ang sarili nating karapatan
and work hard to claim them,
at magsikap na maangkin ang mga ito,
then why are we even lawyers?
saka bakit tayo abogado?
Your world
Ang mundo mo
shouldn't only have clients and cases.
hindi lang dapat kliyente at kaso.
Include yourself in it.
Isama mo ang iyong sarili dito.
Fight for yourself.
Ipaglaban mo ang sarili mo.
Good morning.
Magandang umaga po.
Morning.
Umaga.
Lucy, the new receptionist.
Si Lucy, ang bagong receptionist.
This is the coffee for you.
Ito ang kape para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Come in.
Pumasok ka.
Hello, Ms. Bai.
Hello, Ms. Bai.
I'm a candidate in the Talent Hunt Program.
Kandidato ako sa Talent Hunt Program.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In the group chat,
Sa group chat,
I responded to you.
sinagot kita.
Here's what I compiled
Narito kung ano ang pinagsama-sama ko
about the medical dispute case.
tungkol sa kasong medical dispute.
The digital version is already in your email.
Ang digital na bersyon ay nasa iyong email na.
Hope this helps.
Sana makatulong ito.
Your name?
pangalan mo?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In that Warm Nest video,
Sa video na Warm Nest na iyon,
you're the one who caused trouble for us.
ikaw ang gumawa ng gulo sa amin.
So you came to pull strings through connections?
Kaya dumating ka upang hilahin ang mga string sa pamamagitan ng mga koneksyon?
I just wanted
gusto ko lang
to demonstrate my work capabilities.
upang ipakita ang aking mga kakayahan sa trabaho.
Regarding your retention,
Tungkol sa iyong pagpapanatili,
Mr. Zhuang asked for my opinion.
Hiniling ni G. Zhuang ang aking opinyon.
Give me a reason you should stay.
Bigyan mo ako ng dahilan para manatili ka.
I'll work to the best of my ability.
Magtatrabaho ako sa abot ng aking makakaya.
Or do your best to make mistakes?
O gawin ang iyong makakaya upang magkamali?
(Analyze? What responsibility?)
(Pag-aralan? Anong responsibilidad?)
(What obligation? What relationship?)
(Anong obligasyon? Anong relasyon?)
(Format?)
(Format?)
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Let me go explain to them.
Hayaan mo akong magpaliwanag sa kanila.
You can't explain anything.
Wala kang maipaliwanag.
You have so few followers.
Kakaunti lang ang followers mo.
How did those marketing accounts find the video?
Paano nahanap ng mga marketing account na iyon ang video?
It's probably someone internal.
Malamang ay isang tao sa loob.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
Speak.
Magsalita.
Sorry.
Paumanhin.
Yes.
Oo.
Ms. Bai is back from her trip.
Bumalik na si Ms. Bai mula sa kanyang biyahe.
She'll attend Friday's meeting.
Dadalo siya sa pulong ng Biyernes.
Alright.
Sige.
See you Friday.
See you Friday.
(Employee's Form, Ren Jiatong) Mr. Liu came
(Form ng Empleyado, Ren Jiatong) Dumating si G. Liu
demanding answers again.
demanding na sagot ulit.
Speak up.
Magsalita ka.
Warm Nest
Mainit na Pugad
is a major client we need to actively pursue.
ay isang pangunahing kliyente na kailangan nating aktibong ituloy.
Previously, Mr. Liu and I spoke,
Dati, nagkausap kami ni G. Liu,
and he wanted us
at gusto niya kami
to eliminate Ren Jiatong.
para maalis si Ren Jiatong.
In principle,
Sa prinsipyo,
client interests should be
ang mga interes ng kliyente ay dapat
our top priority.
ang aming pangunahing priyoridad.
But ultimately, resolving this
Ngunit sa huli, malutas ito
is our internal decision.
ay ang ating panloob na desisyon.
How is she performing in the program?
Paano siya gumaganap sa programa?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Her assessment results are excellent so far.
Ang kanyang mga resulta ng pagtatasa ay mahusay sa ngayon.
She's an exceptional talent.
Siya ay isang pambihirang talento.
Personally,
sa personal,
I really like her.
I really like her.
But her impersonation
Ngunit ang kanyang pagpapanggap
of our lawyers
ng ating mga abogado
caused severe damage to our reputation.
nagdulot ng matinding pinsala sa ating reputasyon.
I saw that video.
Nakita ko yung video.
She said she was from Jun An
Galing daw siya kay Jun An
but didn't claim to be our lawyer.
ngunit hindi nag-claim na siya ay aming abogado.
Not a violation.
Hindi isang paglabag.
She...
Siya...
Let's do this.
Gawin natin ito.
We'll flip a coin.
Mag-flip kami ng barya.
Whoever gets lucky decides.
Kung sino ang swertehin ang magpapasya.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Seriously?
Seryoso?
Flipping a coin?
Pag-flip ng barya?
Ma'am.
Ginang.
I filmed that Warm Nest video.
Kinunan ko ng video ang Warm Nest na iyon.
I uploaded it online.
Na-upload ko ito online.
Not Ren Jiatong's fault.
Hindi kasalanan ni Ren Jiatong.
I think
sa tingin ko
if Jun An eliminates a candidate
kung mag-aalis ng kandidato si Jun An
just based on a single video,
base lang sa isang video,
that would be unfair.
magiging unfair yan.
Who told you
Sino nagsabi sayo
that we plan to eliminate Ren Jiatong?
na balak nating alisin si Ren Jiatong?
Mr. Zhuang said
sabi ni G. Zhuang
Ms. Bai will communicate
Makikipag-usap si Ms
with the client for you.
kasama ang kliyente para sa iyo.
So you'll temporarily remain in the program.
Kaya pansamantala kang mananatili sa programa.
As for your standing,
Tungkol sa iyong katayuan,
we'll decide after the next assessment.
magdedesisyon tayo pagkatapos ng susunod na pagtatasa.
Thank you.
salamat po.
That's good!
buti naman!
Good! You get to stay!
Magaling! Dapat kang manatili!
Hug me.
Yakapin mo ako.
Alright, alright.
Sige, sige.
Stop crying now.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
I'm still on probation.
Nasa probation pa ako.
Let's both work harder.
Magsikap tayong dalawa.
Come in.
Pumasok ka.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Here's your latte.
Narito ang iyong latte.
18g beans extracted
18g beans na kinuha
into 25ml espresso,
sa 25ml espresso,
topped with 180ml whole milk foam,
nilagyan ng 180ml whole milk foam,
rested for three minutes.
nagpahinga ng tatlong minuto.
Perfect temperature now.
Perpektong temperatura ngayon.
You've quickly figured out my preferences.
Mabilis mong nalaman ang aking mga kagustuhan.
But you didn't come here to make coffee.
Pero hindi ka pumunta dito para magtimpla ng kape.
I don't support
Hindi ako sumusuporta
newcomers developing such habits.
mga bagong dating na nagkakaroon ng ganitong mga gawi.
I took the liberty of making this
Kinuha ko ang kalayaan na gawin ito
just to express my gratitude.
para lang ipahayag ang aking pasasalamat.
How did you determine
Paano mo natukoy
my taste preferences?
ang aking mga kagustuhan sa panlasa?
Duoduo left notes on the fridge.
Nag-iwan si Duoduo ng mga tala sa refrigerator.
Observation and gathering information
Pagmamasid at pangangalap ng impormasyon
are fundamental for lawyers.
ay pangunahing para sa mga abogado.
Lawyer?
abogado?
Are you sure you'll get to stay?
Sigurado ka bang mananatili ka?
I'm not certain,
hindi ako sigurado,
but I believe in my capabilities
pero naniniwala ako sa kakayahan ko
and your judgment, Ms. Bai.
at ang iyong panghuhusga, Ms. Bai.
You think I favor you?
Sa tingin mo pabor ako sayo?
You're still provisional.
Provisional ka pa rin.
Truthfully, I don't care who stays or leaves.
Sa totoo lang, wala akong pakialam kung sino ang mananatili o umalis.
But so far,
Ngunit hanggang ngayon,
you've been doing alright.
ayos ka naman.
I'm confident I won't disappoint you.
May tiwala akong hindi kita bibiguin.
This document incorporates your revisions.
Isinasama ng dokumentong ito ang iyong mga rebisyon.
Don't be overconfident.
Huwag masyadong kumpiyansa.
Many newcomers
Maraming bagong dating
have made similar claims before.
gumawa ng mga katulad na claim dati.
Prove you can last first.
Patunayan mong kaya mo munang magtagal.
But I can see
Pero nakikita ko
you do have more practical experience
mayroon kang mas praktikal na karanasan
than other candidates.
kaysa sa ibang mga kandidato.
But that's all.
Pero yun lang.
Then I'll change your mind soon.
Pagkatapos ay mababago ko ang iyong isip sa lalong madaling panahon.
Is that so?
Ganoon ba?
Book the meeting room
I-book ang meeting room
for a meeting in 15 minutes.
para sa isang pulong sa loob ng 15 minuto.
No problem.
Walang problema.
Mr. Song.
Mr. Song.
Go ahead.
Sige na.
Enter.
Pumasok.
Just be direct.
Direkta ka lang.
Don't pretend it's about her competence.
Huwag magpanggap na ito ay tungkol sa kanyang kakayahan.
Who buys this excuse?
Sino ang bibili ng palusot na ito?
This coffee still misses the mark.
Nakakamiss pa rin ang kape na ito.
You talk tough
Matigas ka magsalita
but act soft.
ngunit kumilos nang malambot.
You're a renowned lawyer.
Isa kang kilalang abogado.
Must you constantly
Dapat palagi kang
use internet slang?
gumamit ng internet slang?
Focus on legal terminology
Tumutok sa legal na terminolohiya
and secure more clients
at makakuha ng mas maraming kliyente
to sustain our department.
upang mapanatili ang aming departamento.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Fine then.
Sige.
Let's have a proper lunch together.
Magkasama tayo ng maayos na tanghalian.
Agreed?
Sumang-ayon?
No need.
Hindi na kailangan.
I have a meeting shortly.
May meeting ako saglit.
But you need to eat.
Ngunit kailangan mong kumain.
Let me pack
Hayaan mo akong mag-impake
food for you.
pagkain para sa iyo.
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
I have dinner plans with Niuniu.
Mayroon akong mga plano sa hapunan kasama si Niuniu.
Another day.
Isa pang araw.
Another day again?
Panibagong araw na naman?
Give me a concrete date.
Bigyan mo ako ng konkretong petsa.
Your treat.
Iyong treat.
I'll pay. Deal?
magbabayad ako. Deal?
Deal.
Deal.
Sometime.
minsan.
(Huang Yue) (I'm jealous.)
(Huang Yue) (Nagseselos ako.)
(But she stayed.)
(Ngunit nanatili siya.)
(I felt relieved.)
(Nakaramdam ako ng ginhawa.)
(My older guy) (Naive.)
(Ang aking mas matandang lalaki) (Naive.)
(For adults, it's just wins and interests.)
(Para sa mga nasa hustong gulang, ito ay mga panalo at interes lamang.)
(Huang Yue) (Yeah?)
(Huang Yue) (Oo?)
(Then between us,)
(Pagkatapos sa pagitan namin,)
(who wins?)
(sino ang nanalo?)
(My older guy) (Not over yet?)
(My older guy) (Hindi pa tapos?)
(Right.)
(Tama.)
(That bag you said you liked.)
(Yung bag na sinabi mong gusto mo.)
(Let's go buy it.)
(Bumili tayo.)
(Huang Yue) (No.)
(Huang Yue) (Hindi.)
(What I'm interested in now is winning.)
(Ang gusto ko ngayon ay manalo.)
That's great.
Magaling yan.
I expected
inaasahan ko
to have one less competitor.
upang magkaroon ng isang mas kaunting kakumpitensya.
But now,
Pero ngayon,
she jumped ahead.
tumalon siya sa unahan.
Both Mr. Zhuang and Ms. Bai supported her.
Parehong sinuportahan siya nina Mr. Zhuang at Ms. Bai.
Mr. Zhuang considered the bigger picture,
Isinaalang-alang ni G. Zhuang ang mas malaking larawan,
preserving
pag-iingat
the firm's inclusive culture
kultura ng kompanya
and protecting the program.
at pagprotekta sa programa.
As for Ms. Bai,
Para naman kay Ms. Bai,
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
Do you think Ren Jiatong has connections?
Sa tingin mo, may koneksyon ba si Ren Jiatong?
I heard she couldn't even
Balita ko hindi niya kaya
pass the probation assessment
pumasa sa pagtatasa ng pagsubok
at Yingtai Law Firm before.
sa Yingtai Law Firm dati.
But now at our place,
Ngunit ngayon sa aming lugar,
they're cherishing a castoff.
pinahahalagahan nila ang isang castoff.
Stop talking about Ren Jiatong like that.
Itigil ang pag-uusap tungkol kay Ren Jiatong ng ganyan.
She's genuinely competent.
She's genuinely competent.
That's obvious to everyone.
Iyon ay halata sa lahat.
Why can't they keep her?
Bakit hindi nila siya mapanatili?
Besides, we're all here by fate,
At saka, lahat tayo ay narito sa pamamagitan ng kapalaran,
working together,
nagtutulungan,
so we should be friends.
kaya dapat maging magkaibigan tayo.
Friends?
Kaibigan?
If I recall correctly,
Kung naaalala ko nang tama,
you filmed that video of Ren Jiatong.
kinunan mo ang video ni Ren Jiatong.
I... I didn't...
Ako... hindi ko...
Wait.
Teka.
What's impressive about picking on a girl?
Ano ang kahanga-hanga tungkol sa pagpili sa isang babae?
If you want to win, rely on your own skills.
Kung gusto mong manalo, umasa sa sarili mong kakayahan.
Yan Fei,
Yan Fei,
thanks for earlier.
salamat sa kanina.
I'm a coward.
duwag ako.
My mom always says I seem quick-witted normally,
Laging sinasabi ng nanay ko na parang normal lang akong mabilis,
but my brain freezes at crucial moments.
pero nagyeyelo ang utak ko sa mga mahahalagang sandali.
When I look back,
Pagtingin ko sa likod,
no,
hindi,
I should've said this.
Dapat sinabi ko ito.
Brilliant comebacks
Brilliant comebacks
stack up.
salansan.
But when the moment arrives,
Ngunit pagdating ng sandali,
I just can't articulate it.
Hindi ko lang masabi.
I noticed.
napansin ko.
You played the nice guy helping Huang Yue translate, right?
Ginampanan mo ang mabuting tao na tumulong kay Huang Yue na magsalin, tama ba?
How do you know?
pano mo nalaman?
I could tell from both your expressions.
Kitang kita ko sa mga ekspresyon mo pareho.
I'm not blind.
Hindi ako bulag.
You think this is still school?
Sa tingin mo ito ay paaralan pa rin?
Passing notes to your desk neighbor?
Pagpasa ng mga tala sa iyong kapitbahay sa mesa?
Do you even want to stay here?
Gusto mo bang manatili dito?
My boyfriend kept discouraging me,
Ang aking kasintahan ay patuloy na pinanghihinaan ng loob ko,
saying I wouldn't last three days in Beijing.
na nagsasabing hindi ako tatagal ng tatlong araw sa Beijing.
I've survived so far,
Nakaraos ako hanggang ngayon,
but on my first day,
ngunit sa aking unang araw,
that Warm Nest matter occurred.
naganap ang Warm Nest matter.
I still haven't had time to find a place to live.
Wala pa akong panahon para maghanap ng matitirhan.
Staying in a budget hotel every day.
Pananatili sa isang budget hotel araw-araw.
My deposit hasn't been refunded,
Ang aking deposito ay hindi na-refund,
and that hotel costs hundreds daily.
at ang hotel na iyon ay nagkakahalaga ng daan-daang araw-araw.
Swiping my credit card is killing me.
Ang pag-swipe ng aking credit card ay pinapatay ako.
As for my family,
Tungkol sa aking pamilya,
we're doing okay.
okay naman kami.
Though my parents pretend to support me,
Kahit na ang aking mga magulang ay nagpapanggap na sumusuporta sa akin,
deep down,
malalim,
they never want me to work in Beijing.
ayaw nila akong magtrabaho sa Beijing.
So I haven't told them
Kaya hindi ko sinabi sa kanila
about this thing.
tungkol sa bagay na ito.
Afraid they'd seize the opportunity
Natatakot silang samantalahin ang pagkakataon
to say,
para sabihin,
"Just come home."
"Umuwi ka na lang."
And your family?
At ang iyong pamilya?
Mine...
akin...
Just regular business people.
Mga regular business people lang.
Okay.
Okay.
Let's work hard
Magsikap tayo
and get to stay.
at manatili.
After payday at month-end,
Pagkatapos ng payday sa katapusan ng buwan,
we won't need their money.
hindi natin kakailanganin ang pera nila.
Didn't you ask Ren Jiatong?
Hindi mo ba tinanong si Ren Jiatong?
You both faced the same situation.
Pareho kayong nakaharap sa parehong sitwasyon.
How did she handle it?
Paano niya ito nahawakan?
I did.
ginawa ko.
She just said
Sabi niya lang
she found the landlord on the spot.
natagpuan niya ang may-ari sa lugar.
She said to pay more.
Sinabi niya na magbayad ng higit pa.
And they agreed
At pumayag naman sila
to keep renting the apartment to her.
para patuloy na umupa ng apartment sa kanya.
Aren't you going to contact the landlord?
Hindi mo ba kokontakin ang may-ari?
I...
ako...
I feel like I probably won't
Pakiramdam ko ay hindi ko gagawin
even last a month here.
kahit umabot ng isang buwan dito.
All of you are way too impressive.
Masyado kayong kahanga-hanga.
I used to think
Akala ko dati
back in my hometown,
pabalik sa aking bayan,
I'd at least stand out as exceptional.
Gusto ko man lang tumayo bilang katangi-tangi.
But after coming to Jun An,
Ngunit pagkarating kay Jun An,
I'm just a nobody.
Isa lang akong nobody.
Why do you think Jun An
Bakit sa tingin mo si Jun An
hired someone like you?
kumuha ng isang tulad mo?
Among our group,
Sa aming grupo,
you're the youngest.
ikaw ang pinakabata.
No overseas education,
Walang edukasyon sa ibang bansa,
not from top law schools,
hindi mula sa mga nangungunang paaralan ng batas,
average family background,
karaniwang background ng pamilya,
no social media influence.
walang impluwensya sa social media.
Why'd they pick you?
Bakit ka nila pinili?
Last time, you ranked higher
Noong nakaraang pagkakataon, mas mataas ang ranggo mo
than us from foreign universities
kaysa sa amin mula sa mga banyagang unibersidad
and top Chinese law universities.
at nangungunang mga unibersidad sa batas ng China.
So you're saying Mr. Song and others are blind,
Kaya't sinasabi mong bulag si Mr. Song at ang iba pa,
or that we're just mediocre?
o sadyang katamtaman lang tayo?
Master Yan,
Master Yan,
you minored in psychology, right?
menor de edad ka sa psychology diba?
I must film an ad for you someday
Kailangan kong gumawa ng isang ad para sa iyo balang araw
with the tagline,
may tagline,
"Cure workplace blues in one move,"
"Gamutin ang mga asul sa lugar ng trabaho sa isang galaw,"
"consult Master Yan from Jun An."
"kumonsulta kay Master Yan mula kay Jun An."
Your boyfriend hit the jackpot.
Naka-jackpot ang boyfriend mo.
Dating you means getting
Ang ibig sabihin ng pakikipag-date sa iyo ay pagkuha
a free psychological counselor.
isang libreng psychological counselor.
I'm single.
single ako.
You're single?
single ka?
How come such a smart, pretty woman is still single?
Paanong ang isang matalino, magandang babae ay single pa rin?
Are all those guys blind or what?
Bulag ba lahat ng lalaking iyon o ano?
Then again,
At muli,
someone as clever and gorgeous as you
isang taong kasing talino at kasing-ganda mo
must have sky-high standards for men.
dapat magkaroon ng mataas na pamantayan para sa mga lalaki.
I have just one criterion.
Isa lang ang criterion ko.
No male lawyer.
Walang lalaking abogado.
Meaning?
ibig sabihin?
Bad past experience?
Masamang karanasan sa nakaraan?
How do I put it?
Paano ko ito ilalagay?
Male lawyers
Mga lalaking abogado
are too calculating.
masyadong nagkalkula.
IYKYK.
IYKYK.
Meaning?
ibig sabihin?
If you know, you know.
Kung alam mo, alam mo.
Excuse me.
pasensya na po.
What's wrong?
anong mali?
Not bad.
Hindi masama.
Already befriending
Nakipagkaibigan na
the heiress of Xingke Group?
ang tagapagmana ng Xingke Group?
What's Xingke?
Ano ba Xingke?
Xingke Group,
Xingke Group
a private enterprise star
isang pribadong enterprise star
that rose from the 90s Zhongguancun.
na bumangon mula sa 90s Zhongguancun.
Don't play dumb.
Huwag kang tulala.
The former chairman was surnamed Yan.
Ang dating chairman ay pinangalanang Yan.
The current CEO
Ang kasalukuyang CEO
is the chairman's biological son, Yan Da.
ay ang biyolohikal na anak ng chairman, si Yan Da.
He has a sister
May kapatid siyang babae
named Yan Fei.
pinangalanang Yan Fei.
Rumored to go abroad years ago.
Nabalitaan na pumunta sa ibang bansa taon na ang nakakaraan.
If I'm right,
Kung tama ako,
your new friend
bago mong kaibigan
is the precious daughter of Xingke Group's boss.
ay ang mahalagang anak ng boss ng Xingke Group.
Must be nice having family wealth.
Dapat maganda ang pagkakaroon ng yaman ng pamilya.
No need to kill yourself competing
Hindi na kailangang patayin ang iyong sarili sa pakikipagkumpitensya
for a single job offer like us.
para sa isang nag-iisang alok na trabaho tulad namin.
See the bag she carried days ago?
Nakikita mo ba ang bag na dala niya ilang araw na ang nakakaraan?
It costs about 100 times more
Nagkakahalaga ito ng halos 100 beses na mas mataas
than both our bags combined.
kaysa sa pinagsamang bag namin.
Being her friend
Ang pagiging kaibigan niya
shows you're no fool.
nagpapakitang hindi ka tanga.
Maybe she'll get you hired too
Baka kunin ka rin niya
if she's happy.
kung masaya siya.
Nonsense. I didn't.
Kalokohan. hindi ko ginawa.
I had no idea who she was.
Wala akong ideya kung sino siya.
What's it?
ano yun?
I'm working.
nagtatrabaho ako.
Keep Saturday noon free.
Panatilihing libre ang Sabado ng tanghali.
To meet someone.
Upang makilala ang isang tao.
I'm busy.
Busy ako.
Didn't you say last night
Di ba sabi mo kagabi
some people at your firm
ilang tao sa iyong kompanya
started assisting the seniors?
nagsimulang tumulong sa mga nakatatanda?
You shouldn't fall behind.
Hindi ka dapat mahuli.
Cut the crap. Get to the point.
Putulin ang crap. Umabot sa punto.
If you bring in clients,
Kung magdadala ka ng mga kliyente,
they will fight to mentor you.
lalaban sila para magturo sayo.
Saturday noon works.
Sabado ng tanghali ay gumagana.
Send me the address.
Ipadala sa akin ang address.
1:30 PM.
1:30 PM.
Back to work. Bye.
Balik trabaho. Bye.
Bye.
Bye.
What's going on?
Anong nangyayari?
Where are they?
nasaan sila?
Mr. Zhou told us to go to the conference room.
Sinabihan kami ni Mr. Zhou na pumunta sa conference room.
They've already gone.
Nakaalis na sila.
Seems you guys stayed up late last night
Mukhang napuyat kayo kagabi
for the translations.
para sa mga pagsasalin.
The translations were good.
Maganda ang mga pagsasalin.
Ren Jiatong, Jiang Chen,
Ren Jiatong, Jiang Chen
I received your email.
Natanggap ko ang iyong email.
Well done.
Magaling.
Now, I'd like to ask everyone.
Ngayon, gusto kong tanungin ang lahat.
What do you think
Ano sa tingin mo
is the objective of this round
ang layunin ng round na ito
of assessment?
ng pagtatasa?
Isn't it legal English?
Hindi ba ito legal na Ingles?
Those who want to be lawyers, raise your hand.
Sa mga gustong maging abogado, itaas ang kamay.
Good.
Mabuti.
Everyone here,
Lahat ng nandito,
you stood out among many
namumukod-tangi ka sa marami
to enter our program.
para makapasok sa aming programa.
If we only gave you a translation test,
Kung binigyan ka lang namin ng pagsusulit sa pagsasalin,
it would underestimate all of you.
ito ay minamaliit ang lahat sa inyo.
You know the document has an issue.
Alam mong may isyu ang dokumento.
Right.
Tama.
This assessment
Ang pagtatasa na ito
is actually based on
ay talagang batay sa
the real case-handling experience
ang tunay na karanasan sa paghawak ng kaso
of Mr. Song.
ni Mr. Song.
When he received this document back then,
Nang matanggap niya ang dokumentong ito noon,
he quickly discovered the flaw.
mabilis niyang natuklasan ang kapintasan.
At once, he communicated
Sabay usap niya
with the client
kasama ang kliyente
and the opposing law firm about the issue
at ang kalabang law firm tungkol sa isyu
and asked for the original document.
at hiningi ang orihinal na dokumento.
Of course,
syempre,
the final result left the client very satisfied.
ang huling resulta ay iniwan ang kliyente na lubos na nasisiyahan.
They renewed their agreement
Binago nila ang kanilang kasunduan
with Jun An the following year.
kasama si Jun An sa sumunod na taon.
After acquiring Kern Company,
Matapos makuha ang Kern Company,
they hired Jun An
kinuha nila si Jun An
to handle the legal advisory work
upang pangasiwaan ang gawaing legal na pagpapayo
for Kern Company's projects in mainland China.
para sa mga proyekto ng Kern Company sa mainland China.
So Mr. Song, you set this task
Kaya Mr. Song, ikaw ang nagtakda ng gawaing ito
to test whether we are
para subukan kung tayo nga
just doing translation work by rote
gumagawa lang ng pagsasalin sa pamamagitan ng pag-uulat
or thinking like a professional lawyer.
o pag-iisip tulad ng isang propesyonal na abogado.
Exactly.
Eksakto.
Impressive.
Kahanga-hanga.
I'd like to ask a question.
May gusto sana akong itanong.
Last night, while you were
Kagabi, habang ikaw
busy translating these original documents,
abala sa pagsasalin ng mga orihinal na dokumentong ito,
did anyone think
may naisip ba
to come and discuss
upang pumunta at makipag-usap
with me or Mr. Zhou?
kasama ko o si Mr. Zhou?
Did you?
ikaw ba?
We mainly just
Kami lang talaga
didn't want to disturb you or Mr. Zhou's rest.
ayaw mong abalahin ka o ang pahinga ni Mr. Zhou.
Mr. Song.
Mr. Song.
- It's... - It's my fault.
- Ito ay... - Ako ang may kasalanan.
Checking the original files was right.
Tama ang pagsuri sa orihinal na mga file.
Considering the client is good.
Isinasaalang-alang ang kliyente ay mabuti.
But you have forgotten
Pero nakalimutan mo
the crucial point,
ang mahalagang punto,
which is feedback and communication.
na feedback at komunikasyon.
Since the duty of this case
Dahil sa tungkulin ng kasong ito
lies with your supervisor,
namamalagi sa iyong superbisor,
all decisions regarding the case
lahat ng desisyon tungkol sa kaso
should be made by him.
dapat siya ang gumawa.
It's rights matching responsibilities.
Ito ay mga karapatan na tumutugma sa mga responsibilidad.
You're all law school graduates,
Kayong lahat ay nagtapos ng law school,
so you know
kaya alam mo
this point.
puntong ito.
At the time, we just wanted
Noon, gusto lang namin
to resolve the issue ourselves.
upang malutas ang isyu sa ating sarili.
But did you consider
Pero naisip mo ba
whether the judgment you made
kung ang paghatol na ginawa mo
was necessarily correct?
ay kinakailangang tama?
You're all new to this
Bago ka lang dito
without much experience.
walang gaanong karanasan.
There's a risk of error in your judgments.
May panganib na magkamali sa iyong mga paghatol.
So the safest way
Kaya ang pinakaligtas na paraan
was to report
ay mag-ulat
this matter
bagay na ito
to me and Mr. Zhou.
sa akin at kay Mr. Zhou.
Then we could communicate with the client
Pagkatapos ay maaari kaming makipag-usap sa kliyente
to get the original files for review.
upang makuha ang mga orihinal na file para sa pagsusuri.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
I waited all night.
Naghintay ako buong gabi.
Not a single person
Hindi isang solong tao
texted me
nagtext sa akin
to discuss this.
para talakayin ito.
From what you just said,
Mula sa sinabi mo,
there are even issues with your internal communication.
may mga isyu pa sa iyong panloob na komunikasyon.
And this is
At ito ay
precisely the core content and objective
tiyak ang pangunahing nilalaman at layunin
of this round.
ng round na ito.
Sorry.
Paumanhin.
For this round,
Para sa round na ito,
everyone is zero.
lahat ay zero.
No changes to the current round of scores.
Walang pagbabago sa kasalukuyang round ng mga score.
Also, a reminder.
Gayundin, isang paalala.
The first round of the program will conclude shortly.
Ang unang round ng programa ay magtatapos sa ilang sandali.
Push yourselves harder.
Itulak ang iyong sarili nang husto.
(Talent Hunt Program Scoreboard Second Assessment of the First Round)
(Talent Hunt Program Scoreboard Ikalawang Pagtatasa ng Unang Round)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30, Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
After work, go home and get rest.
Pagkatapos ng trabaho, umuwi at magpahinga.
Think about
Isipin mo
your weekend plans.
ang iyong mga plano sa katapusan ng linggo.
Life isn't all about work.
Ang buhay ay hindi puro trabaho.
There is much other fun.
Marami pang ibang saya.
Jun An is a law firm,
Si Jun An ay isang law firm,
not a sweatshop.
hindi isang sweatshop.
The work will end,
Matatapos ang gawain,
nor should you handle it all alone.
at hindi mo dapat panghawakan ang lahat ng ito nang mag-isa.
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Song.
Mr. Song.
Have a seat.
Umupo ka na.
Mr. Song, I'll go out.
Mr. Song, lalabas na ako.
About the pending matter,
Tungkol sa nakabinbing usapin,
don't stress.
huwag i-stress.
You didn't perform well,
Hindi ka gumanap nang maayos,
but try again later.
ngunit subukan muli mamaya.
Admit your fatigue.
Aminin mo ang iyong pagod.
Ask for help.
Humingi ng tulong.
Work-life balance.
Balanse sa trabaho-buhay.
Don't abuse your youth with overexertion.
Huwag abusuhin ang iyong kabataan sa labis na pagsisikap.
Remember?
Tandaan?
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Drink tea?
Uminom ng tsaa?
Alright.
Sige.
My tea is decent.
Ang aking tsaa ay disente.
It won't keep you awake at night.
Hindi ka nito mapupuyat sa gabi.
Here, try it.
Eto, subukan mo.
Thank you.
salamat po.
I'd like to discuss my last assessment.
Gusto kong talakayin ang aking huling pagtatasa.
Actually, when I was studying abroad, I realized
Actually, nung nag-aaral ako sa abroad, narealize ko
China had moved fast over the past two decades.
Mabilis na kumilos ang China sa nakalipas na dalawang dekada.
Especially in legal services.
Lalo na sa mga serbisyong legal.
It's moved beyond the small-scale firms
Lumipat ito nang higit pa sa mga maliliit na kumpanya
from my father's generation.
mula sa henerasyon ng aking ama.
Red Circle Firms like Jun An
Ang mga Red Circle Firm tulad ni Jun An
are now steadily moving
ngayon ay patuloy na gumagalaw
and surpassing foreign firms.
at nahihigitan ang mga dayuhang kumpanya.
I think your success
Sa tingin ko ang iyong tagumpay
in "killing" James
sa "pagpatay" kay James
and securing the client
at pag-secure sa kliyente
is the best proof.
ay ang pinakamahusay na patunay.
I didn't kill anyone.
Wala akong pinatay.
You make me nervous.
Kinakabahan mo ako.
I might need a lawyer.
Baka kailangan ko ng abogado.
All along,
Sa lahat ng panahon,
no matter how much my dad opposes me,
kahit gaano ako kalaban ng tatay ko,
I've had only one goal,
Isa lang ang layunin ko,
to become an excellent lawyer.
upang maging isang mahusay na abogado.
That's why I want to take on
Kaya naman gusto kong kunin
more challenging cases like Ren Jiatong.
Mas mapanghamong mga kaso tulad ng kay Ren Jiatong.
Mr. Song,
Mr. Song,
I really want to work with you.
Gusto ko talagang makatrabaho ka.
You mentioned
Nabanggit mo
your dad was a lawyer?
abogado ang tatay mo?
He...
Siya...
He's a local lawyer in our hometown.
Siya ay isang lokal na abogado sa aming bayan.
I appreciate and admire
Pinahahalagahan at hinahangaan ko
your confidence.
ang tiwala mo.
Ren earned her tasks
Nakuha ni Ren ang kanyang mga gawain
by negotiating with Ms. Bai.
sa pamamagitan ng pakikipag-ayos kay Ms. Bai.
You could try.
Maaari mong subukan.
I'll be posting upcoming tasks
Magpo-post ako ng mga paparating na gawain
in the group chat,
sa group chat,
but
ngunit
here's a suggestion.
narito ang isang mungkahi.
From what I know,
Sa pagkakaalam ko,
Ren Jiatong is currently
Si Ren Jiatong ay kasalukuyang
overloaded.
overloaded.
Would you like
Gusto mo ba
to collaborate with her?
upang makipagtulungan sa kanya?
Enter.
Pumasok.
Didn't you say you'd be home with your kid?
Diba sabi mo uuwi ka kasama ng anak mo?
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
I was about to leave
Aalis na sana ako
when a client called.
nang tumawag ang isang kliyente.
An hour of talking.
Isang oras ng pakikipag-usap.
My throat's practically burning.
Halos nasusunog na ang lalamunan ko.
I told the interns this afternoon
Sinabi ko sa mga intern kaninang hapon
to leave on time
upang umalis sa oras
and go straight home.
at dumiretso sa bahay.
Shouldn't their mentoring lawyer
Hindi ba dapat ang kanilang mentoring lawyer
lead by example?
humantong sa pamamagitan ng halimbawa?
What's this? Are you becoming
ano ito? nagiging
their "Agony Aunt" now?
ang "Agony Tita" nila ngayon?
Or did the assessment results
O ginawa ang mga resulta ng pagtatasa
break someone?
masira ang isang tao?
You're wrong.
Mali ka.
They're all competing for more tasks.
Lahat sila ay nakikipagkumpitensya para sa higit pang mga gawain.
Online, people say
Online, sabi ng mga tao
young people embrace slacking off,
yakapin ng mga kabataan ang pagpapabaya,
but I think it's wrong.
pero sa tingin ko mali.
They're all so driven.
Lahat sila ay sobrang driven.
Way better than we were.
Mas mahusay kaysa sa amin.
Be more precise.
Maging mas tumpak.
Not "we".
Hindi "kami".
You...
Ikaw...
But this could be good for them.
Ngunit ito ay maaaring maging mabuti para sa kanila.
At their age,
Sa kanilang edad,
learning to cooperate
matutong makipagtulungan
is harder than competition.
ay mas mahirap kaysa kumpetisyon.
True.
totoo.
We battled every day
Araw-araw kaming nag-aaway
back then.
noon.
It wasn't a battle.
Hindi ito isang labanan.
You were just losing to me every day.
Araw-araw ka lang nawawala sa akin.
Fine, fine.
Sige, sige.
I keep losing to you now, happy?
Patuloy akong talo sa iyo ngayon, masaya?
Go home to your daughter. I'll drive you.
Umuwi ka na sa anak mo. Ihahatid na kita.
Don't you have anything else going on?
Wala ka na bang ibang nangyayari?
No need
Hindi na kailangan
to take female clients out for dinner?
na kumuha ng mga babaeng kliyente sa labas para sa hapunan?
Ms. Bai,
Ms. Bai,
middle-aged greasiness is not good.
hindi maganda ang pagiging mamantika sa katanghaliang-gulang.
I'm still the heartthrob of our firm.
Heartthrob pa rin ako ng firm namin.
Decent and principled.
Disente at may prinsipyo.
You got time to mock me,
May oras ka para kutyain ako,
but no time to go home to your kid?
ngunit walang oras upang umuwi sa iyong anak?
Aren't you traveling for work tomorrow?
Hindi ka ba naglalakbay para sa trabaho bukas?
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Go.
Pumunta ka.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
I sent Ms. Bai the updated file
Pinadala ko kay Ms. Bai ang updated na file
this morning.
ngayong umaga.
She hasn't responded.
Hindi siya sumagot.
Do you know the situation?
Alam mo ba ang sitwasyon?
She's away for work.
Wala siya dahil sa trabaho.
Probably on a flight now.
Malamang nasa flight ngayon.
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
do you have any tasks
may mga gawain ka ba
I could assist with?
Maaari ba akong tumulong?
On my end...
Sa aking dulo...
The firm
Ang kompanya
is offering community legal guidance this Saturday.
ay nag-aalok ng community legal guidance ngayong Sabado.
I signed up last night.
Nag-sign up ako kagabi.
How much work have you taken on?
Gaano karaming trabaho ang kinuha mo?
Three months.
Tatlong buwan.
Can your health handle this?
Kaya ba ito ng iyong kalusugan?
Ms. Bai's work is hard.
Mahirap ang trabaho ni Ms. Bai.
You can ask for help.
Maaari kang humingi ng tulong.
No need. I can manage.
Hindi na kailangan. kaya ko.
Independent completion is ideal,
Ang independiyenteng pagkumpleto ay perpekto,
but cooperation matters as well.
ngunit mahalaga din ang pagtutulungan.
Jun An always emphasizes teamwork.
Laging binibigyang-diin ni Jun An ang pagtutulungan ng magkakasama.
I worked hard to get
Pinaghirapan kong makuha
this opportunity to work with Ms. Bai.
ang pagkakataong ito na makatrabaho si Ms. Bai.
I want to prove myself
Gusto kong patunayan ang sarili ko
and do it alone.
at gawin itong mag-isa.
Okay.
Okay.
It's your call.
Ito ang iyong tawag.
Quitting time in about 10 minutes.
Oras ng pagtigil sa loob ng halos 10 minuto.
Friday nights
Biyernes ng gabi
are corporate drones' happiest hours.
ay ang pinakamasayang oras ng mga corporate drone.
Seriously,
Seryoso,
this single week
nitong isang linggo
felt like an entire lifetime.
parang buong buhay.
I've sprouted new wrinkles.
Nag-sprout ako ng mga bagong wrinkles.
My friends
Mga kaibigan ko
invited me out this weekend.
niyaya ako lumabas nitong weekend.
Now I decide I won't leave my bed
Ngayon ay nagpasya akong hindi ako aalis sa aking kama
even if they kill me.
kahit patayin nila ako.
Same here.
Ganun din dito.
Quality sleep is great.
Ang kalidad ng pagtulog ay mahusay.
Rest up to recharge
Magpahinga para makapag-recharge
for upcoming tasks.
para sa mga paparating na gawain.
Mr. Zhou, another assessment?
Mr. Zhou, isa pang pagtatasa?
Next week is the third task
Sa susunod na linggo ay ang ikatlong gawain
of the first round.
ng unang round.
Once results are out,
Kapag lumabas na ang mga resulta,
you'll get ranked
makakakuha ka ng ranggo
based on accumulated points.
batay sa mga naipon na puntos.
So the lowest scorer this time
Kaya ang pinakamababang scorer sa pagkakataong ito
gets eliminated?
matatanggal?
Right.
Tama.
Jiang Chen, Ren Jiatong,
Jiang Chen, Ren Jiatong
I'll add you to the group chat
Idadagdag kita sa group chat
for the legal aid event.
para sa kaganapan ng tulong legal.
Tomorrow at 8 AM,
Bukas ng 8 AM,
the bus leaves from Jun An.
umalis ang bus mula kay Jun An.
Are you two human-shaped AI?
Dalawa ba kayong AI na hugis tao?
Don't you need rest?
Hindi mo ba kailangan ng pahinga?
Finally a weekend, and you signed up for it?
Sa wakas isang weekend, at nag-sign up ka para dito?
(Pro Bono Legal Aid)
(Pro Bono Legal Aid)
(Explanation: Legal professionals)
(Paliwanag: Mga legal na propesyonal)
(provide free legal guidance to the public.)
(magbigay ng libreng legal na gabay sa publiko.)
(Jun An Law Firm's Public Service Team) Put the things
(Jun An Law Firm's Public Service Team) Ilagay ang mga bagay
at designated spots.
sa mga itinalagang lugar.
Conduct legal education sessions at stations
Magsagawa ng mga sesyon ng legal na edukasyon sa mga istasyon
or walk through neighborhoods.
o maglakad sa mga kapitbahayan.
Coordinate with community staff,
Makipag-ugnayan sa mga kawani ng komunidad,
identify potential clients,
kilalanin ang mga potensyal na kliyente,
and register them
at irehistro sila
for future follow-up.
para sa susunod na pagsubaybay.
Is it heavy?
mabigat ba?
You should've told me.
Dapat sinabi mo sa akin.
I've trained for this.
Nagsanay ako para dito.
I could carry the water and you.
Kaya kong dalhin ang tubig at ikaw.
Okay.
Okay.
You should play the lead
Dapat ikaw ang mangunguna
in Wonder Woman.
sa Wonder Woman.
Let me hurry up
Bilisan ko na
and email that screenwriter.
at i-email ang screenwriter na iyon.
Suggest using your story as inspiration.
Imungkahi na gamitin ang iyong kwento bilang inspirasyon.
Make it about a lawyer by day
Gawin itong tungkol sa isang abogado sa araw
and superheroine by night.
at superheroine sa gabi.
From Fengtai, Haidian,
Mula sa Fengtai, Haidian
to Dongba, Changying, all your territory.
sa Dongba, Changying, lahat ng iyong teritoryo.
Punch every villain into the stratosphere.
Suntukin ang bawat kontrabida sa stratosphere.
This script would definitely flop.
Tiyak na flop ang script na ito.
I'd watch it in a heartbeat.
Panoorin ko ito sa isang tibok ng puso.
Young man.
binata.
Sir.
Sir.
Are you screenwriters?
Mga screenwriter ba kayo?
Sir, we're not screenwriters.
Sir, hindi po kami screenwriter.
We're law...
Batas tayo...
We're interns at Jun An Law Firm.
Interns kami sa Jun An Law Firm.
This event.
Ang kaganapang ito.
Do you need legal consultation?
Kailangan mo ba ng legal na konsultasyon?
I'm retired.
retired na ako.
I wrote a novel
Nagsulat ako ng nobela
and then adapted it into a screenplay.
at pagkatapos ay inangkop ito sa isang senaryo.
If you were screenwriters,
Kung ikaw ay mga tagasulat ng senaryo,
I'd ask for some advice.
Hihingi sana ako ng payo.
But lawyers? No need.
Ngunit mga abogado? Hindi na kailangan.
Not that serious.
Hindi gaanong seryoso.
Not that level yet.
Hindi pa ganoon ang level.
But you may need it.
Ngunit maaaring kailanganin mo ito.
Well.
Well.
Take down my number,
Ibaba mo ang aking numero,
and call me anytime
at tawagan mo ako anumang oras
if you need advice.
kung kailangan mo ng payo.
Okay.
Okay.
I know little about screenwriting,
Kaunti lang ang alam ko tungkol sa screenwriting,
but I love movies.
pero mahilig ako sa movies.
My classmate works in Hollywood.
Ang kaklase ko ay nagtatrabaho sa Hollywood.
No trouble.
Walang gulo.
Okay.
Okay.
Excuse me for a moment.
Paumanhin saglit.
I need to ask you something.
May itatanong ako sayo.
You came.
Dumating ka.
Sit.
Umupo.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Yan Fei, my sister.
Yan Fei, kapatid ko.
Fei,
Fei,
this is Eddie.
ito si Eddie.
The second son of Mr. Jiang.
Ang pangalawang anak ni G. Jiang.
Mr. Jiang said you two attended
Sinabi ni Mr. Jiang na dumalo kayong dalawa
a summer camp in America together.
isang summer camp sa America na magkasama.
Childhood friends.
Mga kaibigan noong bata pa.
Sophia.
Sophia.
You didn't change.
Hindi ka nagbago.
Still as beautiful.
Kasing ganda pa rin.
Honestly, you've changed quite a bit.
Sa totoo lang, medyo nagbago ka.
You looked good as a kid.
Maganda ka noong bata ka.
Fei,
Fei,
Eddie manages the global division
Si Eddie ang namamahala sa pandaigdigang dibisyon
for Mr. Jiang's company.
para sa kumpanya ni Mr. Jiang.
They need lawyers.
Kailangan nila ng mga abogado.
You two should talk.
Mag-usap kayong dalawa.
You might collaborate in the future.
Maaari kang mag-collaborate sa hinaharap.
You need a lawyer?
Kailangan mo ng abogado?
Why?
Bakit?
Legal troubles lately?
Mga legal na problema kamakailan?
A debtor won't pay?
Ang may utang ay hindi magbabayad?
Divorce? Planning to divorce?
diborsyo? Nagpaplanong makipaghiwalay?
I can't represent you in this,
Hindi kita kayang katawanin dito,
but I know good lawyers.
pero may kilala akong magagaling na abogado.
Listen.
Makinig.
Divorce is tricky. Not major but complicated.
Ang diborsiyo ay nakakalito. Hindi major pero kumplikado.
With kids involved,
Kasama ang mga bata,
you'll lose some assets.
mawawalan ka ng ilang asset.
Successful guys like you
Mga matagumpay na lalaki tulad mo
are usually at fault.
kadalasan ay may kasalanan.
So maybe...
Kaya siguro...
Yan Fei.
Yan Fei.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Dad told me
Sabi sa akin ni Dad
to introduce you to decent men.
para ipakilala ka sa mga disenteng lalaki.
That's why I brought Eddie.
Kaya naman sinama ko si Eddie.
Why take it out on me?
Bakit ilabas ito sa akin?
I've told you a thousand times.
Isang libong beses ko nang sinabi sa iyo.
I'll date when I want to.
Magde-date ako kung kailan ko gusto.
Stop introducing your partners' sons
Itigil ang pagpapakilala sa mga anak ng iyong partner
or grandsons to me.
o apo sa akin.
We've only been rich recently
Kamakailan lang ay mayaman na kami
and are already pushing arranged marriages?
at nagtutulak na ba ng arranged marriages?
Or inheritance schemes?
O mga scheme ng mana?
Say that to Mom and Dad.
Sabihin mo na kay Mama at Papa.
I'm just the messenger.
Ako lang ang messenger.
I even paid for lunch.
Nagbayad pa ako ng lunch.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
You broke up with the British guy years ago.
Nakipaghiwalay ka sa lalaking British taon na ang nakakaraan.
Why still single?
Bakit single pa rin?
But I'm still young.
Pero bata pa ako.
Why are you all in such a hurry?
Bakit lahat kayo nagmamadali?
And let me tell you.
At hayaan mo akong sabihin sa iyo.
This internship is getting more interesting by the day.
Ang internship na ito ay nagiging mas kawili-wili sa araw-araw.
Competition is so exciting.
Napaka-exciting ng kompetisyon.
Think it's fun?
Sa tingin mo masaya?
Keep doing this internship longer.
Patuloy na gawin ang internship na ito nang mas matagal.
If you're tired of it,
Kung pagod kana,
focus on looking good,
tumuon sa pagiging maganda,
dating,
dating,
and social media.
at social media.
So good.
Napakabuti.
Could you...?
kaya mo bang...?
Wasting my breath.
Nagsasayang ng hininga.
I've got things to do.
May mga gagawin ako.
Listen, Zhou Nian.
Makinig, Zhou Nian.
You need to set a deadline.
Kailangan mong magtakda ng deadline.
Can you get the wedding apartment ready by year-end?
Maaari mo bang ihanda ang apartment ng kasal sa katapusan ng taon?
It's been so long.
Napakatagal na.
Our daughter
Ang aming anak na babae
was a fresh blossom,
ay isang sariwang bulaklak,
but now, she's wilting with you.
pero ngayon, nanliligaw na siya sayo.
Exactly.
Eksakto.
When will you arrange a job for me?
Kailan ka mag-aayos ng trabaho para sa akin?
I remember.
naalala ko.
You better remember.
Mas mabuting tandaan mo.
Hello.
Hello.
Chenchen,
Chenchen,
you don't have to see me,
hindi mo ako kailangang makita,
but you must return to Chongqing.
ngunit kailangan mong bumalik sa Chongqing.
Your father's law firm
Law firm ng tatay mo
started during our marriage.
nagsimula noong kasal namin.
I own a share of it.
Pagmamay-ari ko ang bahagi nito.
You promised to help me
Nangako kang tutulungan mo ako
get it back.
bawiin mo.
Mom, I want to see you,
Inay, gusto kitang makita,
but I don't understand.
pero hindi ko maintindihan.
You never asked for any money before.
Hindi ka kailanman humingi ng anumang pera noon.
Why are you suddenly
Bakit bigla ka na lang
demanding money now?
humihingi ng pera ngayon?
Don't pressure me, okay?
Huwag mo akong i-pressure, okay?
I don't want to ask for money.
Ayokong humingi ng pera.
Me? Pressure you?
Ako? Pressure ka?
I'm doing this for your own good.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Your "self-reliance" story.
Iyong "self-reliance" story.
Is that true?
totoo ba yun?
Your college fees abroad...
Ang iyong mga bayad sa kolehiyo sa ibang bansa...
You...
Ikaw...
I sold our house to fund you.
Ibinenta ko ang bahay namin para pondohan ka.
The money
Ang pera
is being gradually repaid, isn't it?
ay unti-unting nasusuklian, di ba?
We already agreed before
Nagkasundo na kami dati
if I stayed
kung nanatili ako
at the American law firm for two years,
sa American law firm sa loob ng dalawang taon,
I'd earn back the money.
Ibabalik ko sana ang pera.
But you insisted I return, didn't you?
Pero pinilit mong babalik ako, di ba?
Why can't you trust me?
Bakit hindi mo ako mapagkakatiwalaan?
I asked you to return
Hiniling kong bumalik ka
because you're entitled to your father's firm.
dahil may karapatan ka sa kompanya ng iyong ama.
How can you be so naive?
Paano ka magiging walang muwang?
You say I don't trust you?
Sabi mo wala akong tiwala sayo?
If I didn't,
Kung hindi ko ginawa,
I'd sell our house for your Haryald education?
Ibebenta ko ang bahay namin para sa pag-aaral mo sa Haryald?
You're my only son.
Ikaw lang ang anak ko.
How can you say such things to me?
Paano mo nasasabi sa akin ang mga ganyang bagay?
Mom, give me three more months
Nanay, bigyan mo pa ako ng tatlong buwan
to win first place in the Talent Hunt Program.
upang manalo sa unang pwesto sa Talent Hunt Program.
I don't need to inherit anything.
Hindi ko kailangan magmana ng kahit ano.
Have you considered it?
Naisip mo na ba ito?
What if you don't make it to the end?
Paano kung hindi ka umabot sa dulo?
(Why are the candidates in the program just interns, not trainee lawyers?)
(Bakit ang mga kandidato sa programa ay mga intern lang, hindi mga abogadong nagsasanay?)
(A trainee lawyer is a formal employee with a signed contract at a law firm.)
(Ang trainee lawyer ay isang pormal na empleyado na may pinirmahang kontrata sa isang law firm.)
(They have passed the National Unified Legal Profession Qualification Examination.)
(Nakapasa sila sa National Unified Legal Profession Qualification Examination.)
(They undergo internships to become a qualified lawyer.)
(Sila ay sumasailalim sa mga internship upang maging isang kwalipikadong abogado.)
(The "internship" for trainee lawyers is a legally required entry procedure.)
(Ang "internship" para sa mga abugado ng trainee ay isang legal na kinakailangang pamamaraan sa pagpasok.)
(The program candidates are students.)
(Ang mga kandidato sa programa ay mga mag-aaral.)
(They're doing a regular internship.)
(Nagsasagawa sila ng regular na internship.)
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪